(Episode 25)
(Episódio 25)
You knew, didn't you?
Sabia, não sabia?
You knew how I felt.
Sabias como eu me sentia.
I knew.
Eu sabia.
And I knew, too.
E eu também sabia.
I knew what your answer would be. But still...
Eu sabia qual seria a sua resposta. Mas mesmo assim...
Even though I knew you'd reject me,
Mesmo sabendo que me rejeitarias,
I just had to tell you.
Eu precisava de te contar.
Figures.
Figuras.
You never say what you should at the right time,
Nunca se diz o que se deve na hora certa.
but you have no problem saying what you shouldn't.
Mas não tem problema nenhum em dizer o que não deve.
We're not...
Não somos...
a good match.
uma boa combinação.
You...
Tu...
don't suit me.
Não me servem.
- Back then... - But I heard that was your reason.
- Nessa altura... - Mas ouvi dizer que era esse o seu motivo.
He probably meant that he's the one who isn't good enough for you.
Provavelmente quis dizer que é ele que não é suficientemente bom para si.
Not a guy like me who comes from a good family...
Não um tipo como eu, que vem de uma boa família...
but has a difficult father.
mas tem um pai difícil.
Nor a guy like Ji Hyuk, too ordinary to be of any help to you.
Nem um tipo como Ji Hyuk, muito comum para te ajudar em alguma coisa.
So Seong Jae told you.
Então o Seong Jae contou-te.
That's right.
Isso mesmo.
That's what I thought.
Era o que eu pensava.
Because I cared about you so much.
Porque eu preocupava-me muito contigo.
And if I meet a man like that...
E se encontrar um homem assim...
I'm supposed to be happy?
Devo estar feliz?
Who are you to set my standards? It's my life, not yours.
Quem é você para definir os meus padrões? É a minha vida, não a sua.
I wanted you to be with someone perfect.
Eu queria que estivesses com alguém perfeito.
If that's the case,
Se for esse o caso,
why didn't you tell me the reason back then?
Porque é que não me contou o motivo naquela altura?
When I was furious after hearing you were getting married.
Fiquei furioso ao saber que ias casar.
If you'd just said, "Eun Oh, your background..."
Se tivesse simplesmente dito: "Eun Oh, a sua história..."
"and circumstances..."
"e circunstâncias..."
"don't meet my standards," it would've been so much simpler.
"Não correspondem aos meus padrões", teria sido muito mais simples.
You let me completely misunderstand you,
Fizeste-me entender-te completamente errado,
and you never offered an explanation or even an excuse.
E nunca apresentou uma explicação ou sequer uma desculpa.
It was because of your ego,
Foi por causa do seu ego.
your need to save face. Isn't that right?
A sua necessidade de manter as aparências. Não é verdade?
Especially because you were about to become...
Principalmente porque estava prestes a tornar-se...
Haneul Construction's son-in-law.
Genro da Haneul Construction.
In that moment, our ten years together...
Naquele momento, os nossos dez anos juntos...
and our friendship where we trusted each other more than anyone...
e a nossa amizade, onde confiávamos mais um no outro do que em qualquer outra pessoa...
were shattered to pieces.
foram reduzidos a pedaços.
I'm sorry.
Lamento.
You're just pathetic.
Você é simplesmente patético.
What's the point of you liking me now?
Qual é o sentido de gostares de mim agora?
It's all pointless now.
Ora tudo isso é inútil.
What do you mean, it's pointless?
Como assim, é inútil?
If Jung Bo A hadn't run away from that wedding,
Se Jung Bo A não tivesse fugido daquele casamento,
you'd be the son-in-law of the Haneul Construction family now.
Agora serias o genro da família da Construtora Haneul.
I guess...
Acho que sim...
you'd be the Vice President.
Você seria o vice-presidente.
That kind of person...
Este tipo de pessoa...
I can't stand them.
Eu não os suporto.
Someone who would marry without love for money...
Alguém que se casaria sem amor pelo dinheiro...
I despise people like that.
Eu detesto pessoas assim.
I would never let someone like that into my life.
Eu nunca deixaria alguém assim entrar na minha vida.
We really...
Nós realmente...
don't belong together.
não combinam.
Look.
Olhar.
We're already a broken dish.
Já somos um prato partido.
They say you can glue a broken dish back together,
Dizem que é possível colar um prato partido de volta aos pedaços,
but you can never use it again.
mas nunca mais poderá usá-lo.
Since we're pieced back together in a way,
Uma vez que, de certa forma, fomos reconstruídos,
let's go back to how we were,
Voltemos a como éramos,
and just be good colleagues.
E simplesmente sejam bons colegas.
Excuse me.
Desculpa.
Mr. Lee.
Senhor Lee.
Why weren't you answering your phone?
Porque é que não estava a atender o telefone?
The advisory firm has just sent over the AP Group valuation report.
A empresa de consultoria acaba de enviar o relatório de avaliação do Grupo AP.
Right.
Certo.
Yes, I've printed it out for you, so please have a look.
Sim, imprimi para si, por isso, por favor, dê uma vista de olhos.
I need to go to Suri-dong and check on the facilities.
Preciso de ir a Suri-dong e verificar as instalações.
Okay.
Ok.
It's over.
Acabou.
It's all over now.
Acabou tudo.
Mr. Lee.
Senhor Lee.
Thanks.
Obrigado.
Ji Hyuk said he wouldn't be coming home tonight.
Ji Hyuk disse que não voltaria a casa esta noite.
I guess he's swamped.
Acho que está atolado de trabalho.
He's not coming home? What's he so busy with?
Ele não vai voltar para casa? Com ​​o que é que ele está tão ocupado?
He just said he had to pull an all-nighter at work.
Simplesmente disse que teve de virar a noite a trabalhar.
But he's not in manufacturing. Why would he pull an all-nighter?
Mas não trabalha na área da manufatura. Porque é que ele passaria a noite em claro?
You should've asked for more details on why he can't come home.
Devia ter pedido mais detalhes sobre o motivo pelo qual ele não pode voltar para casa.
The CEO wouldn't pull an all-nighter unless something happened.
O CEO não passaria a noite em branco a não ser que algo acontecesse.
That kid...
Aquele miúdo...
It looks like he went home.
Parece que foi para casa.
- You're here? - You must have worked all night.
— Está aqui? — Deve ter trabalhado a noite toda.
Did you pull an all-nighter too?
Também virou a noite?
The investment proposal was urgent.
A proposta de investimento era urgente.
Cheol Min, I'm going to the bank. Can you get the documents ready?
Cheol Min, vou ao banco. Pode preparar os documentos?
Yes, sir.
Sim, senhor.
I think we can approve the loan for the amount you requested.
Creio que podemos aprovar o empréstimo no valor solicitado.
Great. Please proceed.
Ótimo. Por favor, prossiga.
Be sure to emphasize that we must integrate our distribution,
Não se esqueça de realçar que precisamos de integrar a nossa distribuição.
logistics, and construction networks.
logística e redes de construção.
We absolutely must show them that the brand value will increase.
Precisamos de lhes demonstrar, sem falta, que o valor da marca irá aumentar.
Next, with this graph...
De seguida, com este gráfico...
As you know, Mamdaerozip has shown consistent and rapid growth.
Como sabe, a Mamdaerozip tem apresentado um crescimento consistente e rápido.
The synergy between AP Group and Mamdaerozip...
A sinergia entre o Grupo AP e a Mamdaerozip...
is what you're about to witness.
É isso que está prestes a presenciar.
(Gogossing)
(Gogossing)
Here's your delivery.
Aqui está a sua entrega.
How's that burn on your arm doing?
Como está a queimadura no seu braço?
It's getting better.
Está a melhorar.
Good.
Bom.
Mr. Shin met you at the restaurant. He said you're sharp and very nice.
O Sr. Shin encontrou-te no restaurante. Ele disse que é inteligente e muito simpática.
I'm new to this field, so please show me the ropes.
Sou um principiante nesta área, por isso, por favor, ensinem-me o básico.
Ms. Jung will show you the ropes before she goes on maternity leave.
A Sra. Jung ensinar-lhe-á tudo o que precisa de ser feito antes de entrar em licença de maternidade.
Okay.
Ok.
So until she leaves, I just work four hours a day, right?
Portanto, até ela se ir embora, só trabalho quatro horas por dia, certo?
(Finding a suitable delivery for Lee Sang Cheol)
(Encontrar uma forma de entrega adequada para Lee Sang Cheol)
He just said he had to pull an all-nighter at work.
Simplesmente disse que teve de virar a noite a trabalhar.
But he's not in manufacturing. Why would he pull an all-nighter?
Mas não trabalha na área da manufatura. Porque é que ele passaria a noite em claro?
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
(AP Group Bidding War Kicks Off as Over Ten Companies Compete)
(Disputa renhida entre mais de dez empresas na disputa pelo Grupo AP)
(Mamdaerozip 2.0)
(Mamdaerozip 2.0)
What?
O quê?
What in the world?
Que coisa!
This can't be happening.
Isto não pode estar a acontecer.
This punk...
Este punk...
(Ms. Shin)
(Sra. Shin)
Ji Eun Oh's routine hasn't changed. She only goes between work and home.
A rotina de Ji Eun Oh não mudou. Ela apenas se desloca entre o trabalho e casa.
Whatever the reason, they still abandoned me.
Seja qual for o motivo, ainda assim abandonaram-me.
What's there to be curious about?
O que há para despertar curiosidade?
Of course, you must have a lot on your mind.
É claro que deve ter muita coisa na cabeça.
Why do you keep staring at me?
Por que razão fica a olhar para mim?
Didn't you say your business trip was supposed to be two weeks long?
Não disse que a sua viagem de negócios deveria durar duas semanas?
I guess I must have missed you.
Acho que devo ter sentido a tua falta.
- Sorry? - I mean...
- Desculpa? - Quero dizer...
Didn't it occur to you that I might have cut my trip short?
Não lhe ocorreu que eu poderia ter encurtado a minha viagem?
How can you talk of marrying a guy you've only met once?
Como pode falar em casar com um rapaz que só viu uma vez?
Do you even know what food he likes? Have you held his hand?
Sabe sequer de que comida ele gosta? Já segurou a mão dele?
Have you kissed him?
Já o beijou?
So, I say I missed you, and you get hiccups.
Então, eu digo que senti a tua falta, e tu ficas com soluços.
This should stop them.
Isso deve impedi-los.
He probably bought you a gift.
Ele provavelmente comprou-te um presente.
Then you say, "What's this for?"
Então pergunta: "Para que serve isto?"
What's this for?
Para que serve?
I was thinking of you during my trip.
Pensei em ti durante a minha viagem.
Let me put it on for you.
Deixe-me colocar para si.
He'll say he bought it because he was thinking of you.
Ele dirá que comprou porque estava a pensar em si.
- Then... - I'll accept it on my birthday.
— Então... — Aceito no dia do meu aniversário.
You have to really play up the "new to the dating scene" angle.
É preciso enfatizar bastante o facto de ser "novato no mundo dos encontros".
You really haven't dated much, have you, Yeong Ra?
Realmente não namorou muito, certo, Yeong Ra?
Please, sit down.
Por favor, sente-se.
People are staring.
As pessoas estão a olhar fixamente.
Take it.
Aceite.
I'll get you something even better for your birthday.
Vou oferecer-te algo ainda melhor no teu aniversário.
Give this to me on my birthday, then.
Então dê-me isso no meu aniversário.
But you can't just act naive. You have to show a mind of your own.
Mas não pode simplesmente fazer-se de ingénuo. Precisa de mostrar que tem opinião própria.
Receiving gifts for no reason...
Receber presentes sem motivo...
It's not really my thing.
Não é bem a minha praia.
When is your birthday, then?
Então, quando é o seu aniversário?
Are they parting ways immediately after the meal?
Vão separar-se imediatamente após a refeição?
Where are they off to?
Para onde vão?
What?
O quê?
That punk is holding her hand.
Aquele punk está a segurar a mão dela.
And Yeong Ra's just letting him?
E Yeong Ra está simplesmente a deixar isso acontecer?
She lets her mom drag her around. Now, she lets a guy do it too.
Deixa a mãe arrastá-la por aí. Agora, ela deixa um rapaz fazer o mesmo.
Park Yeong Ra's life, I swear...
A vida de Park Yeong Ra, juro...
Hey.
Olá.
How can you go through life not even knowing who you are?
Como é possível passar a vida sem sequer saber quem se é?
For someone so talented at writing and drawing webtoons,
Para alguém tão talentoso a escrever e desenhar webtoons,
why can't you use your own talents and live freely?
Porque é que não pode usar os seus próprios talentos e viver livremente?
What's wrong?
O que está errado?
You must be feeling warm.
Deve estar sentindo calor.
Your hand is a bit sweaty.
A sua mão está um pouco suada.
I guess I'm nervous.
Acho que estou nervoso.
I thought I had some tissues.
Pensei que tinha uns lenços de papel.
I must have startled you by grabbing your hand like that.
Devo ter-te assustado ao segurar a tua mão daquele jeito.
We've only met twice.
Encontrámo-nos apenas duas vezes.
So of course, it's a little awkward.
Portanto, claro, é um pouco constrangedor.
But...
Mas...
I was under the impression we're dating with marriage in mind.
Tinha a impressão de que estávamos a namorar com a intenção de casar.
Our families have already worked things out.
As nossas famílias já resolveram as suas diferenças.
It's not like we've set a date,
Não é como se tivéssemos marcado uma data,
and this is still only our second meeting.
E este é apenas o nosso segundo encontro.
So I'm not quite comfortable yet.
Assim, ainda não me sinto totalmente à vontade.
Right.
Certo.
That's what I like.
É disto que eu gosto.
I like that you're not like most girls these days.
Gosto que não seja como a maioria das raparigas de hoje em dia.
Your mother has managed you very well.
A sua mãe cuidou muito bem de si.
You said you had a meeting at 2pm, right?
Disse que tinha uma reunião às 14h, certo?
I'm cold.
Estou com frio.
Hey.
Olá.
Hey, get her home safe. Got it?
Ei, leve-a para casa em segurança. Entendeu?
I hear that stalker is still on the loose, right?
Ouvi dizer que o perseguidor ainda anda à solta, certo?
I'm a salaried employee. I don't accept tips.
Sou um funcionário assalariado. Não aceito gorjetas.
What's with him? The nerve.
Qual é o problema dele? Que ousadia!
Wow, he has his surprisingly cool moments.
Uau, ele tem os seus momentos surpreendentemente fixes.
Darn it!
Droga!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Your hand is nice and dry.
A sua mão está bem sequinha.
Lee Sang Hoon's hand was so clammy. It felt weird.
A mão de Lee Sang Hoon estava tão húmida. Era uma sensação estranha.
Weird, how?
Estranho, porquê?
Good weird or bad weird?
Estranheza boa ou estranheza má?
- Bad, obviously. - It was?
— Mau, obviamente. — Foi mesmo?
Hey, that's a big deal. Physical chemistry is important.
Ei, isso é muito importante. A físico-química é fundamental.
You at least know that much, right?
Sabe pelo menos isso, certo?
You don't? You seriously don't know that?
Não sabe? Não sabe mesmo disso?
No, I know!
Não, eu sei!
Let me ask you straight out.
Deixe-me perguntar diretamente.
First of all, do you actually want to get married now?
Em primeiro lugar, quer mesmo casar agora?
I don't.
Eu não.
Then just say no. Tell them he's not the one.
Então, simplesmente diga não. Diga-lhes que ele não é o homem certo.
Don't you know I can't be honest and just say I don't want to do it?
Não sabe que não posso ser honesto e simplesmente dizer que não quero fazer isto?
You're always telling me, "Don't do it," or "You can't."
Estás sempre a dizer-me: "Não faças isso" ou "Não podes".
- Fine, get married then. - No, that's not what I meant.
— Ótimo, então casem. — Não, não era isso que eu queria dizer.
I need to think.
Preciso de pensar.
About what?
Sobre o quê?
How to handle it.
Como lidar com isso.
How was your date today?
Como foi o seu encontro hoje?
I heard he even cut his business trip short to see you.
Ouvi dizer que até encurtou a viagem de negócios para te ver.
It was okay.
Estava tudo bem.
It wasn't bad, was it?
Não foi mau, pois não?
No.
Não.
And we're meeting again next week.
E voltaremos a encontrar-nos na próxima semana.
Good.
Bom.
Listen, Yeong Ra.
Escuta, Yeong Ra.
If you marry into Jinhwa Group,
Se se casar com alguém do Grupo Jinhwa,
you'll enter a top-20 business family.
Vai juntar-se a uma família empresarial que está entre as 20 maiores do mundo.
You know this opportunity doesn't come along for just anyone.
Sabe que esta oportunidade não aparece para qualquer um.
If I'd had your advantages, I could've landed the HO Group heir.
Se eu tivesse tido as suas vantagens, poderia ter conquistado o herdeiro do Grupo HO.
I know.
Eu sei.
But since I was remarrying and had no family background,
Mas como estava a casar novamente e não tinha histórico familiar,
I was more than grateful to marry your dad.
Fiquei extremamente grata por me ter casado com o seu pai.
But it's different for you.
Mas para si é diferente.
In life, there's this thing called synergy.
Na vida, existe algo chamado sinergia.
It's the combination of your family, looks, age, education, and job...
É a combinação da sua família, aparência, idade, educação e profissão...
that made marrying the son of Jinhwa Group possible.
que tornou possível o casamento com o filho do Grupo Jinhwa.
And it's how you'll move up in the world.
E é assim que vai progredir na vida.
Don't you forget it.
Não se esqueça disso.
Opportunities like this don't come often for people like us.
Oportunidades como esta não surgem com frequência para pessoas como nós.
Yes, I know.
Sim, sei.
I know. I get it.
Eu sei. Eu compreendo.
I know we agreed to pretend we don't know each other.
Eu sei que concordamos em fingir que não nos conhecemos.
Then what are you doing in my room?
Então, o que estás a fazer no meu quarto?
Well, even so... I couldn't let this one thing slide.
Bem, mesmo assim... não podia deixar passar esta coisa.
What's this about?
Do que se trata?
Are you that desperate for money?
Está assim tão desesperado por dinheiro?
What makes you think you can just take over a huge company like AP?
O que te faz pensar que podes simplesmente assumir o controlo de uma empresa enorme como a AP?
Why are you so desperate to hit the jackpot?
Porque está tão desesperado para ganhar na lotaria?
How did you find out about that?
Como descobriu isso?
Is that really what matters right now?
É isso que realmente importa agora?
I'm not trying to take it over for the money.
Não estou a tentar assumir o controlo por causa do dinheiro.
I'm not trying to hit the jackpot. So please, don't worry so much.
Não estou a tentar ganhar na lotaria. Por isso, por favor, não se preocupe tanto.
How can you not call it greed? A kid like you with no experience...
Como pode não chamar a isto ganância? Um miúdo como tu, sem experiência nenhuma...
thinking he can shoot straight to the top?
Pensa que pode chegar ao topo rapidamente?
Dad, please...
Pai, por favor...
Just stop...
Pare com isso...
Please, don't do this.
Por favor, não faça isso.
I'm asking you to stop judging me by your own standards.
Peço-lhe que pare de me julgar pelos seus próprios padrões.
You could be wrong, you know.
Pode estar enganado, sabia?
We had an agreement, Dad.
Tínhamos um acordo, pai.
Just pretend you don't know anything.
Faça de conta que não sabe de nada.
But you're my son...
Mas tu és o meu filho...
I know you're only worried because I'm your son.
Eu sei que só está preocupada porque sou seu filho.
But you always jump straight to judging me.
Mas parte sempre diretamente para me julgar.
And that doesn't help me at all.
E isso não me ajuda em nada.
Nice, we're off to a great start.
Ótimo, estamos a começar muito bem.
And I've got even better news to top it off.
E para cúmulo, tenho notícias ainda melhores.
The only good news I care about is an investment.
A única boa notícia que me interessa é um investimento.
Boyang Construction was on the list of strategic investors.
A Boyang Construction estava na lista de investidores estratégicos.
- Yes. - They want to invest ten million.
- Sim. - Querem investir dez milhões.
Boyang Construction is offering ten million dollars?
A Boyang Construction está a oferecer dez milhões de dólares?
You heard the amount we're prepared to invest?
Já ouviu falar do valor que estamos dispostos a investir?
Ten million dollars.
Dez milhões de dólares.
Thank you.
Obrigado.
I've finally found a partner who believes in me.
Finalmente encontrei um parceiro que acredita em mim.
You've reviewed the investment terms, right?
Já analisou os termos do investimento, certo?
Are the terms acceptable?
Os termos são aceitáveis?
Yes, there don't seem to be any particular issues.
Sim, não parece haver nenhum problema específico.
In that case, shall we draw up the letter of intent now?
Nesse caso, devemos redigir já a carta de intenções?
That was a quick decision.
Foi uma decisão rápida.
- Please have the contract ready. - Sure.
— Por favor, tenha o contrato pronto. — Claro.
What brings you here?
O que te traz aqui?
No reason.
Sem motivo aparente.
Feel free to look around.
Sinta-se à vontade para explorar.
Your clients must love this place.
Os seus clientes devem adorar este lugar.
Why is he here?
Porque é que ele está aqui?
Here...
Aqui...
Just in case.
Apenas no caso de.
I'm leaving.
Vou embora.
This is good.
Isso é bom.
(Missing Child)
(Criança Desaparecida)
(Missing Child Information, Now on Yeolmu)
(Informações sobre crianças desaparecidas, agora no Yeolmu)
(Nationwide Network Expanded to Find Missing Children)
(Rede nacional alargada para encontrar crianças desaparecidas)
(Anyone Can Easily Submit Tips Via Mobile)
(Qualquer pessoa pode enviar dicas facilmente através do telemóvel)
What if they didn't abandon you,
E se não te tivessem abandonado?
but lost you instead?
Mas em vez disso, perdi-te?
Even someone like me...
Até alguém como eu...
I registered my DNA with the police, just in case.
Registei o meu ADN na polícia, por precaução.
Please, don't do this.
Por favor, não faça isso.
I'm asking you to stop judging me by your own standards.
Peço-lhe que pare de me julgar pelos seus próprios padrões.
You could be wrong, you know.
Pode estar enganado, sabia?
I wanted to live a good life.
Eu queria viver uma vida boa.
People in my generation...
As pessoas da minha geração...
don't believe they have to marry someone they love,
Não acreditam que tenham de casar com alguém que amam,
and they don't see marriage as a necessity.
E não veem o casamento como uma necessidade.
It's just that our values are different.
É que os nossos valores são diferentes.
You're trapped in old-fashioned thinking.
Está preso a um pensamento antiquado.
So you two will never understand my choice.
Assim, vocês os dois nunca entenderão a minha escolha.
If you believe your life is right,
Se acredita que a sua vida está certa,
then just keep believing it.
Então, simplesmente continue a acreditar nisso.
But don't force your children to agree with you.
Mas não force os seus filhos a concordar consigo.
Dad, please...
Pai, por favor...
"Please?"
"Por favor?"
I can't exactly take this to court. This is unbelievable.
Não posso levar isto a tribunal. É inacreditável.
Let me know when you find another part-time job.
Avise-me quando encontrar outro emprego de meio período.
(Mr. Early)
(Sr. Early)
Yes, it's me, the Spring.
Sim, sou eu, a Primavera.
Oh, my. You startled me.
Uau! Você assustou-me.
- Why? - You just picked up so fast.
- Porquê? - Aprendeu muito rápido.
- I was happy it was you. - Yes, it's nice to hear your voice.
— Fiquei contente por ser você. — Sim, é bom ouvir a sua voz.
Anyway, it's nothing major. You asked me to let you know...
Enfim, não é nada de grave. Pediste-me para te avisar...
if I found a new job.
Se encontrasse um novo emprego.
You found one? Where?
Encontrou um? Onde?
It's over in Myeongsa-dong. It's right where I transfer buses...
Fica em Myeongsa-dong. É mesmo onde faço transbordo de autocarros...
on my way home from the academy.
A caminho de casa, depois do ginásio.
Would it be okay if I head over there now?
Posso ir para lá agora?
There's something I wanted to ask you.
Há algo que te queria perguntar.
Really? Hey, me too.
Sério? Ei, eu também.
Yes, sure.
Sim, claro.
Deciding on a dream in ninth grade is pretty early.
Escolher um sonho no nono ano é muito cedo.
That's not easy at that age.
Isso não é fácil nesta idade.
That's why I said, "Great. I'll send you abroad."
Por isso é que eu disse: "Ótimo. Vou mandá-lo para o estrangeiro."
We weren't rich,
Nós não éramos ricos,
but I figured if I scrimped, saved every penny,
Mas pensei que se poupasse ao máximo, guardasse cada cêntimo,
and cashed in my severance pay,
e recebi o valor da minha indemnização por rescisão contratual.
I thought I could scrape enough together to send him abroad.
Pensei que conseguiria juntar o suficiente para o enviar para o estrangeiro.
And then what happened?
E depois, o que aconteceu?
But then, around the spring of his senior year,
Mas depois, por volta da primavera do seu último ano de liceu,
my father's abdominal aorta ruptured,
A aorta abdominal do meu pai rompeu.
and he was also diagnosed with kidney cancer.
E também foi diagnosticado com cancro nos rins.
It wasn't just one surgery, either. In my father's condition,
Não foi apenas uma cirurgia. No estado de saúde do meu pai,
he had to stay in the hospital for a very long time.
Teve de ficar internado no hospital por um longo período.
So, I had to tell my son he couldn't study abroad.
Por isso, tive de dizer ao meu filho que não poderia estudar no estrangeiro.
My gosh.
Meu Deus.
But he was a high school senior?
Mas era um estudante do último ano do liceu?
Well, as my father's son, it was my duty.
Bem, como filho do meu pai, era o meu dever.
I felt like I had no other choice.
Senti que não tinha outra hipótese.
So after that, my son...
Então, depois disso, o meu filho...
I thought he might at least go for architecture here in Korea,
Pensei que ele se pudesse pelo menos dedicar à arquitetura aqui na Coreia.
but he just threw that dream away.
Mas ele simplesmente deitou esse sonho fora.
He's a smart kid, though, so he aced school, got a good job,
É um miúdo inteligente, por isso destacou-se na escola e conseguiu um bom emprego.
and I thought he was living his life freely enough, but...
E eu pensava que ele estava a viver a vida com bastante liberdade, mas...
I guess that's not how he saw it.
Acho que não foi assim que ele viu as coisas.
He resented me for my broken promise and let it build up over the years.
Guardou ressentimento pela minha promessa quebrada e deixou que isso se acumulasse ao longo dos anos.
Looking back on it now,
Olhando agora para trás,
I think giving up on architecture was his way of rebelling.
Penso que desistir da arquitetura foi a forma que encontrou de se rebelar.
I think I get it.
Acho que percebi.
So...
Então...
What I want to ask is... I mean...
O que eu quero perguntar é... quer dizer...
I'm...
Estou...
I'm not from my son's generation, you know?
Eu não sou da geração do meu filho, percebe?
Please feel free to ask.
Sinta-se à vontade para perguntar.
You don't need to hold back with me.
Não precisa de se conter comigo.
Well...
Bem...
For young adults these days, life is really tough, isn't it?
Para os jovens adultos de hoje em dia, a vida é realmente difícil, não é?
It's hard to find a job and even harder to get on your feet.
É difícil encontrar emprego e ainda mais difícil reerguer-se.
Even though your generation is actually smarter than mine.
Embora a sua geração seja, na verdade, mais inteligente do que a minha.
Right.
Certo.
Everyone's struggling and having a hard time.
Toda a gente está passando por dificuldades e momentos difíceis.
So for him,
Assim, para ele,
I guess money has become the most important thing.
Acho que o dinheiro se tornou a coisa mais importante.
He won't struggle just to get by, so he doesn't even want to marry.
Não se vai esforçar apenas para sobreviver, por isso nem quer casar.
And... It's like...
E... É como se...
If a woman just checks all the right boxes,
Se uma mulher preencher todos os requisitos,
he can marry her without love. I guess that's what he believes.
Ele pode casar com ela sem amor. Acho que é nisso que ele acredita.
Your son?
O seu filho?
But for me,
Mas para mim,
I can't wrap my head around that at all.
Não consigo entender isto de todo.
But for young people these days,
Mas para os jovens de hoje em dia,
is that really a common way of thinking?
Será que esta é realmente uma forma comum de pensar?
It's very common.
É muito comum.
For our generation, it's hard without help from our parents.
Para a nossa geração, é difícil sem a ajuda dos nossos pais.
No matter how hard we work,
Não importa o quanto nos esforcemos,
it's hard to buy a home...
É difícil comprar casa...
or build a decent life after getting married, you know?
Ou construir uma vida decente depois de casar, percebe?
And on top of that, we're constantly being compared to others.
E, além disso, estamos constantemente a ser comparados aos outros.
That's why everyone's on their own path.
É por isso que cada um está no seu próprio caminho.
Some people marry for love.
Algumas pessoas casam por amor.
Some settle for a marriage of convenience,
Algumas pessoas optam por um casamento de conveniência,
while some decide not to get married at all.
enquanto alguns decidem não casar de todo.
And others even marry for money.
E outros chegam mesmo a casar por dinheiro.
And for your son, especially after his senior year,
E para o seu filho, sobretudo depois do último ano do secundário,
I can see why he thinks things like...
consigo entender porque é que ele pensa coisas assim...
his environment, background, and money are important.
O seu ambiente, a sua origem e a sua condição financeira são importantes.
But you're not like that. You don't think like that.
Mas você não é assim. Você não pensa assim.
That's just me.
Esta sou eu.
So, without their parents' help, they'd think that way.
Assim, sem a ajuda dos pais, pensariam dessa forma.
It could really be like that?
Será que pode mesmo ser assim?
Right. It's tough for the young. I get it.
Certo. É difícil para os jovens. Eu compreendo.
No, but even so, like that punk, Ji Hyuk,
Não, mas mesmo assim, como aquele punk, Ji Hyuk,
they'd marry a woman who can't get over another man?
Casariam com uma mulher que não consegue esquecer outro homem?
Good grief. No way.
Puxa vida! De maneira nenhuma.
There are young people like her who are doing just fine.
Há jovens como ela que estão a fazer muito bem.
But...
Mas...
how could she be so loved and cheerful if she were adopted?
Como poderia ela ser tão amada e alegre se fosse adotada?
(Damga Charcoal Grill)
(Churrasqueira a carvão Damga)
(Break Time)
(Intervalo)
I'm the son from the Hwauk branch. I'd like to propose a new menu item.
Sou o filho da filial de Hwauk. Gostaria de sugerir um novo item para o menu.
My mom's family has a secret recipe that's been passed down.
A família da minha mãe tem uma receita secreta que foi transmitida de geração em geração.
I'd like to add it as a special item to sell exclusively at our location.
Gostaria de o adicionar como um artigo especial para venda exclusiva na nossa loja.
(Send)
(Enviar)
So then,
Então,
are you sure the person who left you was your birth mother?
Tens a certeza de que a pessoa que te abandonou era a tua mãe biológica?
That I don't know.
Isso não sei.
So you might not have been abandoned after all.
Então talvez não tenha sido abandonado, afinal.
If...
Se...
What if I was just lost?
E se estivesse simplesmente perdido?
Do you think my birth mother would still be looking for me?
Acha que a minha mãe biológica ainda estaria à minha procura?
Yes, of course. If you were lost,
Sim, claro. Se estivesse perdido,
she'd still be looking for you, for sure. Don't be silly.
Ela ainda estaria à tua procura, com certeza. Não seja parvo.
That's what parents do.
É isso que os pais fazem.
(Find Your Parents with DNA)
(Encontra os teus pais com o ADN)
(Want to find your family? Submit your DNA for testing!)
(Quer encontrar a sua família? Envie o seu ADN para teste!)
Ji Eun Oh. Do you want to find your mother?
Ji Eun Oh. Queres encontrar a tua mãe?
(Child Welfare and Protection Center)
(Centro de Proteção e Bem-Estar Infantil)
(Request for Adoption Information)
(Pedido de Informação sobre Adoção)
(Apply)
(Candidatar-se)
(Consent to Provide Personal Information)
(Consentimento para fornecer informações pessoais)
(I Agree)
(Concordo)
(Next)
(Seguinte)
(Adoption Information Request Form)
(Formulário de Pedido de Informação sobre Adoção)
I'll be tailing Ji Eun Oh again today.
Hoje vou seguir novamente Ji Eun Oh.
Why report the obvious every day? So dim-witted.
Porquê noticiar o óbvio todos os dias? Que falta de inteligência.
Han Yu Ra.
Han Yu Ra.
You've got a stubborn streak.
Tem um lado teimoso.
Why are you wasting your time like this?
Por que razão está a perder o seu tempo assim?
You'll do the DNA registration anyway.
Vai fazer o registo de ADN de qualquer maneira.
It's okay if the new product meeting is delayed a few days, right?
Não há problema se a reunião sobre o novo produto atrasar alguns dias, certo?
What's this about?
Do que se trata?
What's with the sudden change of heart?
O que explica esta súbita mudança de opinião?
Is this just a whim? Or are you serious?
Isto é só um capricho? Ou está a falar a sério?
I'll head to the office now.
Vou já para o escritório.
Okay.
Ok.
How nice to see such a close father and son.
Que bom ver um pai e um filho tão unidos.
It looks like Seong Jae is finally taking his work seriously.
Parece que Seong Jae está finalmente a levar o seu trabalho a sério.
Once a man gets his spirit back, his mind turns to women.
Quando um homem recupera o ânimo, a sua mente volta-se para as mulheres.
Who's to say he won't get involved with the wrong kind of girl again?
Quem garante que ele não se vai envolver com o tipo errado de rapariga outra vez?
"Gets his spirit back?"
"Recupera o seu ânimo?"
I'm not falling for that again. You hear me?
Não vou cair nessa outra vez. Entendeu?
Come on, the last stream did great. We need to post our next video soon.
Vá lá, a última transmissão foi ótima. Precisamos de publicar o nosso próximo vídeo em breve.
If we wait too long, we'll lose all our momentum.
Se esperarmos demasiado, perderemos todo o nosso ímpeto.
So we'll do it tomorrow. I promise, I'll do it tomorrow.
Então faremos isso amanhã. Prometo que o farei amanhã.
I have to work at the store today.
Hoje tenho de trabalhar na loja.
I told you to film this morning. All you think about is Seong Jae.
Eu disse-te para filmar esta manhã. Só consegue pensar no Seong Jae.
Don't you care about your subscribers at all?
Não se importa minimamente com os seus assinantes?
I do! How about "Raiding Grandma's closet?"
Eu topo! Que tal "Invadir o guarda-roupa da avó?"
I already thought of it.
Eu já pensei nisso.
Raiding Grandma's closet?
Invadir o guarda-roupa da avó?
Hey, why wait?
Ei, porquê esperar?
Let's do it now. Live.
Vamos fazer isso agora. Ao vivo.
- Grandma! - You scared me! My goodness.
— Avó! — Assustou-me! Uau!
Grandma, where are you going?
Avó, para onde vai?
To the Senior Center?
Para o Centro de Idosos?
No, Grandma!
Não, avó!
You have to film another livestream with me today.
Precisas de gravar outra transmissão ao vivo comigo hoje.
- But I have to go. - No, Grandma.
— Mas eu preciso de ir. — Não, avó.
Grandma, do you have any clothes that bring back memories?
Avó, tem alguma roupa que lhe traga boas recordações?
This one?
Este?
That's the outfit your mom bought me for my 60th birthday.
Esta é a roupa que a tua mãe me comprou para o meu 60º aniversário.
Your 60th birthday?
O seu aniversário de 60 anos?
Grandma, you're 88 now.
Avó, já tem 88 anos.
What? You've had this for almost 30 years?
O quê? Tem há quase 30 anos?
You think 30 years is old? Move aside.
Acha que 30 anos é velho? Sai da frente.
Now, where is it? Let me see... Here it is.
Bem, onde está? Deixe-me ver... Aqui está.
(A 30-year-old outfit... The suspense is killing me.)
(Uma roupa de 30 anos... A expectativa está a dar cabo de mim.)
All right, look at this.
Muito bem, veja só isto.
(Bini looks genuinely shocked.)
(Bini parece genuinamente chocado.)
(That box probably smells like the 80s.)
(Esta caixa provavelmente cheira aos anos 80.)
This one...
Este...
is 68 years old.
tem 68 anos de idade.
When I was 20, my mother splurged to have this made.
Quando tinha 20 anos, a minha mãe fez um grande investimento para que isso fosse feito.
Grandma...
Avó...
(Wow, is the condition of that dress for real?)
(Uau, será que o estado deste vestido é real?)
You all heard that, right?
Vocês todos ouviram isso, certo?
This dress is almost 68 years old!
Este vestido tem quase 68 anos!
Grandma, can I try this on? Can I, please?
Avó, posso experimentar isso? Posso, por favor?
(That 68-year-old dress looks so modern.)
(Aquele vestido de 68 anos parece tão moderno.)
(Fashion really does come back around.)
(A moda volta mesmo.)
- All it needs is this scarf, and... - It's so pretty!
- Só precisa deste cachecol, e... - É tão bonito!
Fashion really does come full circle.
A moda completa realmente um ciclo.
Now that's what you call real vintage.
Isto sim é que se chama vintage a sério.
- Hi, Grandma! - I can go out in this, right?
— Olá, avó! — Posso sair com esta roupa, não é?
Her closet is a treasure chest.
O guarda-roupa dela é um verdadeiro tesouro.
This makes me want to raid my grandma's closet.
Dá-me uma vontade enorme de vasculhar o guarda-roupa da minha avó.
Grandma's crying.
A avó está a chorar.
(Please don't cry.)
(Por favor, não chore.)
(Grandma, please don't cry.)
(Avó, por favor, não chore.)
Grandma? What's wrong?
Avó? O ​​que houve?
Are you crying thinking about your mom?
Está a chorar ao pensar na sua mãe?
(Please don't cry... This is breaking my heart.)
(Por favor, não chore... Isto está a partir-me o coração.)
I miss my mom,
Sinto falta da minha mãe.
and it's just so sad how the years have slipped away.
E é tão triste como os anos passaram tão depressa.
How silly of me.
Que disparate o meu.
(No more tears, please.)
(Chega de lágrimas, por favor.)
- Grandma, don't cry. - Grandma, please put it on for us!
— Avó, não chore. — Avó, por favor, ponha-nos isto!
We want to see you in it, Grandma!
Queremos muito ver-te com ele, avó!
They're saying they want to see Grandma wear it.
Estão a dizer que querem ver a avó usando.
That's right, Grandma. Why don't you try it on?
Isso mesmo, avó. Por que não experimenta?
Me? Wear this?
Eu? Usar isso?
Honey, no. It won't fit me.
Querida, não. Não me vai servir.
Don't worry, Grandma. I'll make it fit.
Não se preocupe, avó. Eu vou arranjar um jeito.
- This is no good! - Ha Eun, hand me some safety pins.
— Isso não está certo! — Ha Eun, dá-me uns alfinetes de dama.
Hey, that pricked me.
Ei, isso incomodou-me.
Sorry, Grandma. We're almost there. Just a second.
Desculpe, avó. Já estamos quase lá. Só um segundo.
I told you it wouldn't fit. Honestly.
Eu disse-te que não ia servir. Juro.
You look so beautiful right now. Grandma, you look amazing!
Está tão linda agora. Avó, você está maravilhosa!
Oh, my.
Oh meu Deus.
(The shoes are perfect, and the outfit is flawless.)
(Os sapatos são perfeitos e a roupa está impecável.)
(The ultimate retro queen has arrived.)
(A rainha retro definitiva chegou.)
(The sunglasses are better than I even imagined.)
(Os óculos de sol são melhores do que eu imaginava.)
Ta-da!
É isso!
So, Grandma? How do you feel? Feel like you're 20 again?
Então, avó? Como se sente? Se sente como se tivesse 20 anos outra vez?
It feels like just yesterday.
Parece que foi ontem.
I'd wear this dress...
Eu usaria este vestido...
and sneak out in my mom's pointy heels.
e sair às escondidas usando os sapatos de salto alto da minha mãe.
Once, I went all the way into town.
Certa vez, fui até ao centro da cidade.
Everyone was staring at me,
Todos estavam a olhar para mim.
and I felt just like Kim Ji Mee, the actress.
E senti-me exatamente como a Kim Ji Mee, a atriz.
Or maybe even Um Aing Ran.
Ou talvez até Um Aing Ran.
I was so excited that I just roamed around all day.
Estava tão entusiasmado que passei o dia inteiro a vaguear por aí.
Oh, my. This really takes me back.
Uau! Traz-me muitas lembranças.
Su Bin, the comments are blowing up.
Su Bin, os comentários estão a bombar.
Of course, they are.
Claro que sim.
Have you ever seen a grandma this cool?
Já viu uma avó tão gira assim?
Oh, boy. I'm getting teary-eyed.
Ui, estou a ficar com os olhos marejados.
Grandma, you look so beautiful right now.
Avó, está tão linda agora.
I should've called first.
Devia ter ligado antes.
Where did he go?
Para onde foi ele?
What are these? They aren't his blood pressure meds.
O que são estas coisas? Não são os medicamentos para a tensão arterial dele.
(Sejong Psychiatric Clinic)
(Clínica Psiquiátrica de Sejong)
Hey, Da Jeong!
Ei, Da Jeong!
Wait, what are you doing here?
Espere, o que está aqui a fazer?
And what's that?
E o que é?
And this medicine?
E este medicamento?
What? Oh, that's...
O quê? Ah, isso é...
I called the clinic.
Liguei para a clínica.
So, you've been on antidepressants for over six months.
Então, está a tomar antidepressivos há mais de seis meses.
Why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
And what is that?
E o que é?
You've been folding shopping bags behind my back...
Andaste a dobrar sacos de compras pelas minhas costas...
as a side job?
Como trabalho extra?
I couldn't just sit around doing nothing.
Não podia simplesmente ficar sentado sem fazer nada.
Just in case I ever get to visit Gyeong Hun in the US,
Só por precaução, caso tenha a oportunidade de visitar GyeongHun, nos Estados Unidos,
I've been working a part-time job to save up for the trip.
Tenho trabalhado num part-time para juntar dinheiro para a viagem.
What about the depression?
E quanto à depressão?
Dad, I'm so sorry.
Pai, peço-lhe desculpa.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
What do you have to be sorry for?
Do que precisa de se desculpar?
I'm the one who should be sorry.
Eu é que devia pedir desculpa.
Depression is no big deal. It happens when you get old.
A depressão não é nada de mais. Acontece quando se envelhece.
There's nothing exciting or even anything to get angry about.
Não há nada de excitante, nem sequer algo que justifique raiva.
When you're raising your kids,
Quando está a criar os seus filhos,
life is full of ups and downs, you know?
A vida é cheia de altos e baixos, sabe?
I realise now that's what kept me going.
Agora percebo que foi isso que me manteve firme.
Even when things are tough, you keep living.
Mesmo quando as coisas ficam difíceis, continua a viver.
Even when it feels like you're dying,
Mesmo quando parece que está a morrer,
you somehow get through it.
De alguma forma consegue ultrapassar isso.
But...
Mas...
at my age,
na minha idade,
nothing ever happens.
Nada acontece.
So you just naturally start to feel down.
Então, naturalmente, começa a sentir-se em baixo.
But you still should have told me.
Mas ainda assim devia ter-me contado.
I'm your daughter, Dad.
Eu sou sua filha, pai.
Why do everything by yourself? Going to the clinic alone.
Porquê fazer tudo sozinho? Ir à clínica sozinho.
Dad, why are you really being like this?
Pai, porque está a agir assim?
There's nothing anyone can do.
Não há nada que alguém possa fazer.
It's just my age. The years catching up.
É só a idade. Os anos começam a pesar.
So you don't need to worry about me.
Assim não precisa de se preocupar comigo.
It's because I've lived too long with nothing to do.
É porque passei muito tempo sem ter nada para fazer.
Dad.
Pai.
I'm sorry.
Lamento.
Dad...
Pai...
Thanks.
Obrigado.
You were really thorough with the special provisions.
Foi realmente minucioso com as providências especiais.
Hey, I actually heard an update from Sung Guk.
Ei, ouvi uma atualização do Sung Guk.
With Boyang Construction.
Com a Boyang Construction.
Honestly, I didn't think it would work out,
Sinceramente, não pensei que fosse resultar.
but you've already made it over the hump.
Mas já ultrapassou esse obstáculo.
We've still got a long way to go.
Ainda temos um longo caminho a percorrer.
Hey, you're practically there.
Ei, está praticamente lá.
Honestly, I never imagined you'd get this far.
Sinceramente, nunca imaginei que chegasse tão longe.
That's incredible, Lee Ji Hyuk.
Isso é incrível, Lee Ji Hyuk.
Thank you, and...
Obrigado, e...
I'm sorry.
Lamento.
Okay, "thanks" for the investment.
Ok, "obrigado" pelo investimento.
And what are you sorry for?
E do que está a pedir desculpa?
I confessed my feelings to Eun Oh.
Confessei os meus sentimentos a Eun Oh.
I couldn't wait for you.
Eu mal podia esperar por ti.
You got shot down, didn't you?
Foi rejeitado, não foi?
Yes.
Sim.
So that's what it feels like when you can't hold back.
É assim que se sente quando não se consegue conter.
You confessed even though you knew she'd turn you down?
Confessou mesmo sabendo que ela o iria rejeitar?
It just happened.
Simplesmente aconteceu.
But don't feel bad on my account.
Mas não se sinta mal por minha causa.
Because I'm not going to confess to Eun Oh.
Porque não me vou confessar à Eun Oh.
What?
O quê?
I've thought long and hard about why I even like Eun Oh.
Pensei muito sobre o porquê de gostar da Eun Oh.
Hey, do you remember why we became friends?
Ei, lembras-te por que razão nos tornámos amigos?
The sneakers?
Os ténis?
Hey, why are you bringing that up now?
Ei, porque é que está a falar disso agora?
No, it's all related.
Não, está tudo relacionado.
Now, you've got me curious.
Agora deixaste-me curioso(a).
Go on.
Prossiga.
When they took my sneakers before, I'd just give them up.
Quando eles pegavam nos meus ténis antes, eu simplesmente devolvia-os.
Three times to the three of them.
Três vezes para os três.
But...
Mas...
I couldn't let them take my sneakers that day.
Não podia deixar que levassem os meus ténis naquele dia.
Because my stepmother deliberately made me wear them.
Porque a minha madrasta obrigou-me a usá-las de propósito.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
She wanted my father to find out...
Ela queria que o meu pai descobrisse...
that I was being bullied.
que estava a ser intimidado.
Wear these today.
Use-os hoje.
These are the limited-edition collaboration sneakers.
Estes são os ténis de edição limitada da colaboração.
Aren't they pretty?
Não são lindos?
I like wearing these.
Eu gosto de usar estes.
I know your shoes got swapped by mistake,
Sei que os seus sapatos foram trocados por engano.
but you can't keep wearing those worn-out shoes.
Mas não pode continuar a usar esses sapatos velhos.
If your dad finds out, you'll be in big trouble.
Se o seu pai descobrir, estará em grandes apuros.
But these... They're too nice.
Mas estes... São demasiado bons.
It's a foreign brand kids don't know.
É uma marca estrangeira que as crianças não conhecem.
They just look fancy.
Simplesmente têm um visual elegante.
I won't tell him...
Não lhe vou contar...
that you lost your shoes several times.
que perdeu os sapatos várias vezes.
I'll keep it a secret.
Vou guardar segredo.
Seriously, not these ones.
A sério, não essas.
- If they find out I lost these... - Then what?
- Se descobrirem que perdi isso... - Que se passa?
Are you going to call your mommy?
Vai ligar para a sua mãe?
I already gave you three pairs of sneakers.
Já te dei três pares de ténis.
And they were all brand new.
E eram todos novinhos em folha.
Please, just not this pair.
Por favor, só não este par.
I'll get you an extra 30 dollars from my allowance on Monday.
Na segunda-feira, dou-lhe mais 30 dólares da minha mesada.
- You punk. - No. Please, no!
— Seu miúdo. — Não. Por favor, não!
What do you mean, "no?" Come on!
Como assim, "não"? Ah, qual é!
And that's when you saved me.
E foi aí que me salvou.
You saved me from my stepmother's trap,
Salvou-me da armadilha da minha madrasta,
and your parents showed me what a real loving family is.
E os seus pais mostraram-me o que é uma verdadeira família amorosa.
I was so envious.
Eu estava com muita inveja.
Wait. She deliberately tried to let your father know...
Espere. Ela tentou deliberadamente avisar o seu pai...
that you were being bullied?
Que estava a ser intimidado?
But why?
Mas porquê?
You know how my father hated me for being weak.
Sabes como o meu pai me odiava por eu ser fraco.
If he'd found out his son was being bullied,
Se tivesse descoberto que o seu filho estava a ser vítima de bullying,
he would've stormed into school and made a huge fuss.
Terá invadido a escola e feito um enorme escândalo.
Sure, the bullying might've stopped, but...
É claro que o bullying pode ter parado, mas...
my father would've become even more controlling and suffocating,
O meu pai ter-se-ia tornado ainda mais controlador e sufocante.
and I would have ended up on my stepmother's...
e eu teria ido parar a casa da minha madrasta...
invisible leash.
coleira invisível.
That's right.
Isso mesmo.
You did say your stepmother was cold.
Disse que a sua madrasta era fria.
But I had no idea it was that bad.
Mas não fazia ideia de que era assim tão mau.
And you know what's terrifying?
E sabe o que é assustador?
She smiles, but there's no warmth. It's chilling.
Ela sorri, mas não há calor no seu olhar. É arrepiante.
And yet, she's perfect at everything.
E, no entanto, ela é perfeita em tudo.
She even made someone like my father trust her completely.
Ela conseguiu até fazer com que alguém como o meu pai confiasse completamente nela.
My whole life with my stepmother...
Toda a minha vida com a minha madrasta...
has been like walking on eggshells.
Tem sido como andar de ovos.
I can't let on that I hate her,
Não posso deixar transparecer que a detesto.
but I can't pretend to like her either.
Mas também não posso fingir que gosto dela.
I'm scared she'll see through me.
Tenho medo que ela perceba as minhas verdadeiras intenções.
Man...
Homem...
It looks like you kept a lot from me, too.
Parece que também me escondeu muita coisa.
I mean, you should have at least vented to me.
Quer dizer, devia pelo menos ter desabafado comigo.
But then I met Ji Eun Oh.
Mas depois conheci Ji Eun Oh.
From the moment I met her, I knew Eun Oh was different.
Desde o momento em que a conheci, soube que Eun Oh era diferente.
It was winter at the time,
Era inverno na altura.
but she was so warm and comforting.
Mas ela era tão carinhosa e reconfortante.
So bright and full of life.
Tão brilhante e cheio de vida.
She really was.
Ela era mesmo.
That's just who she is.
Essa é simplesmente a essência dela.
She really is.
Ela é mesmo.
I was just in awe of her.
Fiquei simplesmente maravilhado com ela.
I thought, "I want to love someone like that."
Pensei: "Quero amar alguém assim."
"I wish a woman like her could be mine."
"Quem me dera que uma mulher como ela pudesse ser minha."
But like you said,
Mas como disse,
it'd be long-distance, so I couldn't say anything.
Seria uma chamada à distância, por isso não poderia dizer nada.
And I figured I didn't deserve her, since I'm divorced.
E concluí que não a merecia, uma vez que sou divorciado.
And more than anything,
E mais do que tudo,
I was afraid she'd get dragged into my family's messy drama.
Tinha medo que ela fosse arrastada para os dramas complicados da minha família.
I thought that's why I couldn't bring myself to confess.
Pensei que era por isso que não me conseguia obrigar a confessar.
But it wasn't love.
Mas não era amor.
I managed to hold back, after all.
No final das contas, consegui conter-me.
Maybe...
Talvez...
I think I just liked the idea of myself...
Acho que simplesmente gostei da ideia que tinha de mim própria...
being in love with someone.
Estar apaixonado por alguém.
So?
Então?
That's how I've sorted out my feelings.
Foi assim que resolvi os meus sentimentos.
So what are you going to do?
Então, o que vai fazer?
I can't think straight. It's too complicated.
Não consigo pensar direito. É muito complicado.
Why?
Porquê?
You won't even talk to me about it?
Nem sequer quer falar comigo sobre isso?
I only told you all this to clear up the misunderstanding.
Eu só te disse tudo isto para esclarecer o mal-entendido.
That's not the issue.
Não é esse o problema.
I'm cornered.
Estou encurralado.
Then you'd better go all-in on the AP acquisition.
Por isso é melhor investir tudo na aquisição do AP.
At least I have that, I guess.
Ao menos isso tenho, acho eu.
Oh, right. The Preliminary Bid is tomorrow, isn't it?
Ah, pois. A Proposta Preliminar é já amanhã, não é?
Just focus on your work.
Concentre-se apenas no seu trabalho.
I'm saying this as your friend, not an investor.
Digo-o como seu amigo, não como investidor.
All right.
Tudo bem.
I'll be in touch.
Entrarei em contacto.
(Shoealls)
(Shoealls)
I feel relieved.
Sinto-me aliviado.
But it looks like Ji Hyuk's in real trouble.
Mas parece que Ji Hyuk está em apuros a sério.
(Store Manager Choi In Sook)
(Gerente da loja Choi In Sook)
- Hello, Park Seong Jae speaking. - Director, what am I going to do?
— Olá, aqui fala o Park Seong Jae. — Senhor Diretor, o que é que eu vou fazer?
I really don't know what to do with Su Bin.
Não sei bem o que fazer com Su Bin.
What's going on?
O que está a acontecer?
- Thank you. - Have a good day.
- Obrigado. - Tem um bom dia.
Have a good one!
Tenha um bom dia!
Su Bin. It's 6pm.
Su Bin. São 18h.
Thank you so much for today. You were a great help with the rush.
Muito obrigada por hoje. Você foi de grande ajuda durante o horário de ponta.
Is it that late already?
Já é assim tão tarde?
We had so many customers, I lost all track of time.
Tínhamos tantos clientes que perdi completamente a noção do tempo.
I was panicking about that huge tour group booking.
Fiquei em pânico por causa daquela enorme reserva para um grupo de excursão.
It would've been a disaster if you weren't here.
Teria sido um desastre se não estivesse aqui.
Min Ji, just let me know if you need help again.
Min Ji, diga-me se precisar de ajuda novamente.
I learned so much from you.
Aprendi muito consigo.
Thanks again for your help.
Agradeço novamente a sua ajuda.
Oh, this.
Ah, isto.
- Are you okay? - I'm fine.
- Está bem? - Estou bem.
- Great work today. Good night. - You too. See you next time.
— Ótimo trabalho hoje. Boa noite. — Você também. Até à próxima.
- Great work. - You too.
— Ótimo trabalho. — Você também.
We submitted the Preliminary Bid today.
Apresentamos hoje a proposta preliminar.
Oh, you did?
Ah, é mesmo?
I really hope it goes well.
Espero sinceramente que tudo corra bem.
Why is he giving me a report?
Porque é que ele me está a entregar um relatório?
Is he just clueless or what?
Ele é simplesmente desatento ou quê?
Hey, what's up?
E ai, como vai?
Eun Oh.
Eun Oh.
There's something I need to tell you.
Há algo que preciso de te contar.
What is it?
O que é?
Remember I said Ji Hyuk offered me a PR and marketing position?
Lembram-se de eu ter dito que Ji Hyuk me ofereceu um cargo em relações públicas e marketing?
A recruitment offer.
Uma oferta de emprego.
How about you run our company's PR and marketing?
Que tal tratar das relações públicas e do marketing da nossa empresa?
You learned filming and editing to become a movie director, right?
Aprendeu filmagem e edição para se tornar realizador de cinema, certo?
And you wouldn't have to come in every day.
E não precisaria de vir todos os dias.
It's full-time with benefits, and you can work from home.
É um emprego a tempo inteiro com benefícios, e pode trabalhar a partir de casa.
Work from home?
Trabalhar em casa?
I wasn't expecting that. That's really tempting.
Eu não esperava por isto. É realmente tentador.
But is that the only reason? I mean, this is so out of the blue.
Mas será essa a única razão? Quer dizer, isto é totalmente inesperado.
The company needs someone for PR and marketing.
A empresa precisa de alguém para relações públicas e marketing.
And I thought it'd be great for you and Eun Oh to work together.
E achei que seria ótimo para ti e para a Eun Oh trabalharem juntas.
Since you two are so close.
Já que vocês os dois são tão próximos.
Are you really going to all this trouble for Eun Oh?
Está mesmo a dar-se a todo este trabalho por causa da Eun Oh?
What? What are you talking about?
O quê? Do que é que está a falar?
Anyway, think it over and let me know later.
De qualquer forma, pense nisso e diga-me depois.
That's when I knew.
Foi aí que soube.
That Ji Hyuk likes you.
Ji Hyuk gosta de ti.
I see.
Eu vejo.
Ji Eun Oh, I'm telling you, Ji Hyuk likes you.
Ji Eun Oh, eu digo-te, Ji Hyuk gosta de ti.
I know.
Eu sei.
How?
Como?
Did Ji Hyuk actually confess to you?
Ji Hyuk realmente se declarou para si?
My gosh.
Meu Deus.
How can you act like it's nothing? Now that he's told you he likes you.
Como pode agir como se não fosse nada? Agora que ele disse que gosta de ti.
Su Jeong.
Su Jeong.
You once told me...
Disseste-me uma vez...
that when you like someone, you get to know yourself better.
Que quando se gosta de alguém, se passa a conhecer melhor.
Yes.
Sim.
I've learned a lot too, after everything with Ji Hyuk.
Também aprendi muito, depois de tudo o que aconteceu com o Ji Hyuk.
I've had a lot of realisations.
Tive muitas revelações.
Like what?
Como o quê?
That timing is everything.
O timing é tudo.
That liking someone...
Gostar de alguém...
isn't always some huge, dramatic thing.
Nem sempre é algo grandioso e dramático.
And even if it felt like a huge deal,
E mesmo que parecesse algo muito importante,
things can change over time.
As coisas podem mudar com o tempo.
A crush doesn't mean it'll work out. And just because you like them,
Ter uma paixoneta por alguém não significa que vai resultar. E só porque gosta da pessoa,
it doesn't mean they're the one. Stuff like that.
Isso não significa que sejam a pessoa certa. Coisas deste tipo.
So, what's your conclusion?
Então, qual é a sua conclusão?
From now on, Ji Hyuk and I...
A partir de agora, o Ji Hyuk e eu...
I want us to go back to being good friends like before.
Quero que voltemos a ser bons amigos como antes.
But really? You don't have any lingering feelings at all?
Mas a sério? Não tem nenhum sentimento residual?
I mean, you used to hate him.
Quer dizer, costumava odiá-lo.
But there's a thin line between love and hate.
Mas existe uma linha ténue entre o amor e o ódio.
I don't hate him anymore.
Eu já não o odeio.
Not at all.
De todo.
It's so ironic, though.
É tão irónico, não é?
When we talked the other day, you sounded like you had some news,
Quando falámos no outro dia, parecias ter novidades.
so I wondered if something was up with you and Ji Hyuk.
Então fiquei a pensar se estava a acontecer alguma coisa entre ti e o Ji Hyuk.
I did have something I wanted to talk to you about,
Eu tinha algo que queria falar contigo,
but I've already made my decision.
Mas já tomei a minha decisão.
About what?
Sobre o quê?
(Guide to Requesting Disclosure of Adoption Information)
(Guia para Solicitar a Divulgação de Informação sobre Adopção)
(Ji Eun Oh has been confirmed as having no known relatives.)
(Foi confirmado que Ji Eun Oh não tem familiares conhecidos.)
(Certificate of Genetic Testing for Adoptee with No Known Kin)
(Certificado de Teste Genético para Adoptados sem Familiares Conhecidos)
So you have to take this to the police station?
Então precisa de levar isso à esquadra?
Yes.
Sim.
Su Bin, here's your hourly pay plus a bonus.
Su Bin, aqui está o seu pagamento por hora mais um bónus.
No, it's okay.
Não, está tudo bem.
I wasn't expecting anything for helping out.
Não esperava nada em troca por ter ajudado.
You boosted sales so much, I can't just let it go unrewarded.
Você impulsionou tanto as vendas que não posso simplesmente deixar isto sem recompensa.
Take it.
Aceite.
Wearing them is the best way to thank me.
Usá-las é a melhor forma de me agradecer.
If you ever need an extra hand, feel free to give me a call.
Se precisar de ajuda extra, sinta-se à vontade para me ligar.
I'll get going.
Vou indo.
- You got this. - You too.
— Você consegue. — Você também.
Go on.
Prossiga.
Seong Jae.
Seong Jae.
(Shoealls)
(Shoealls)
Seong Jae!
Seong Jae!
- Seong Jae! - What?
- Seong Jae! - O quê?
You scared me. Why are you yelling?
Você assustou-me. Por que razão está a gritar?
You're the one making me yell!
É você que me faz gritar!
Why don't you ever listen to me?
Porque é que nunca me escuta?
Why do you keep coming here? I thought you said you'd quit.
Por que razão continua a vir aqui? Pensei que tivesse dito que ia parar.
I told you. I'm training Min Ji to take over.
Eu já te disse. Estou a treinar a Min Ji para assumir o cargo.
Why are you bothering with that?
Por que razão se está a incomodar com isso?
I told you to quit.
Eu disse-te para desistir.
Did you forget you fought with her?
Esqueceu-se de que brigou com ela?
She formally apologised.
Ela pediu desculpas formalmente.
How can you be so naive?
Como pode ser tão ingénuo?
And that's supposed to be an answer?
E será essa, supostamente, a resposta?
You said you'd quit, but you keep showing up?
Disse que se ia demitir, mas continua a aparecer?
It was a really busy day for the store,
Foi um dia muito movimentado para a loja.
so I was planning on this being my last day.
Por isso, estava a planear que este fosse o meu último dia.
Exactly. Why is that your problem?
Exatamente. Porque é que isso é um problema para si?
Don't you have your own work to do?
Não tem o seu próprio trabalho para fazer?
Your channel is doing great, and your subscribers have shot up.
O seu canal está a correr muito bem e o número de subscritores aumentou bastante.
You have your own thing going on, so why do you keep coming here?
Tem os seus próprios projetos, então por que continua a vir aqui?
Why are you making things so hard on yourself?
Porque está a complicar tanto as coisas para si mesmo?
That's what I'm wondering.
É isso que me estou a perguntar.
What?
O quê?
Seriously, why haven't I quit this place?
Sinceramente, porque é que ainda não me despedi deste lugar?
- Why couldn't I quit? - Hey, listen.
- Porque é que não conseguia desistir? - Ei, ouve.
It must be because of you.
Deve ser por sua causa.
What?
O quê?
I...
EU...
I think I like you.
Acho que gosto de ti.
Hey, Lee Su Bin.
Olá, Lee Su Bin.
I thought I was just working hard because it's your company,
Eu pensava que estava a trabalhar arduamente apenas porque era a sua empresa,
but that's not it.
Mas não é só isso.
When I'm here, you sometimes come by,
Quando estou aqui, às vezes apareces,
and we get to talk.
e podemos conversar.
I like you, Seong Jae.
Eu gosto de ti, Seong Jae.
What is this?
O que é isto?
So, you've decided to pivot back to me now?
Então, decidiu voltar a concentrar-se em mim agora?
Did I seem like an easier target than the weirdos...
Será que eu parecia um alvo mais fácil do que aqueles esquisitos...?
you met through the matchmaking agency?
Conheceram-se por meio de uma agência matrimonial?
Is that why you dragged me out here? Just to pull this stunt?
Foi por isso que me arrastou até aqui? Só para fazer este teatro?
Are you done?
Já terminou?
You're divorced.
É divorciado(a).
My family is ordinary, so it's true I wanted a man with good prospects.
A minha família é comum, por isso é verdade que queria um homem com boas perspetivas.
But I told you...
Mas eu disse-te...
I wasn't just after money.
Eu não estava apenas interessado em dinheiro.
A divorced guy wouldn't make the list.
Um homem divorciado não entraria na lista.
No matter how rich they are, divorced men...
Por mais ricos que sejam, os homens divorciados...
- are automatically out. - Exactly.
- são automaticamente eliminados. - Exatamente.
So get a grip.
Por isso, controle-se.
I am divorced.
Sou divorciado.
I'm Ji Hyuk's friend, and you're his youngest sister,
Eu sou amigo do Ji Hyuk, e tu és a irmã mais nova dele.
which makes you like a little sister to me, too.
O que faz com que sejas como uma irmãzinha para mim também.
I don't care if your feelings are genuine or not.
Não me interessa se os seus sentimentos são genuínos ou não.
So if you ever say something so ridiculous again,
Então, se voltar a dizer algo tão ridículo,
I won't even see you as Ji Hyuk's sister anymore.
Não te vou ver mais nem como a irmã do Ji Hyuk.
So don't you ever...
Por isso nunca...
I'll take you home.
Eu levar-te-ei para casa.
Never mind.
Não importa.
It's better she just leaves like that.
É melhor que ela simplesmente se vá embora assim.
You fool.
Seu tolo.
She should be meeting a decent guy, not some...
Ela devia conhecer um rapaz decente, não algum...
That kid, saying such pointless things.
Aquele miúdo, a dizer coisas tão sem sentido.
Still, should I have at least made sure she ate?
Mesmo assim, deveria eu pelo menos ter-me certificado de que ela tinha comido?
This is your fault, Lee Su Bin.
A culpa é tua, Lee Su Bin.
- I'm home. - Su Bin, you haven't eaten, right?
— Cheguei. — Su Bin, ainda não comeste, pois não?
- I saved you a plate. - I'm not eating.
— Guardei um prato para ti. — Não vou comer.
Are you a burglar?
É um ladrão?
I heard footsteps pacing outside and the doorknob rattling.
Ouvi passos apressados ​​lá fora e a maçaneta da porta a ranger.
Was that you?
Era você?
Yes, I just had some things to sort out in my head.
Sim, só precisava de organizar algumas coisas na minha cabeça.
- Why are you out here? Come on in. - Yes.
— Porque está aqui fora? Entre. — Sim.
Eun Oh, what's wrong?
Eun Oh, o que se passa?
It's nothing.
Não é nada.
I was actually planning to wash my sneakers today.
Na verdade, estava a planear lavar os meus ténis hoje.
See, Mom? I'm psychic.
Vês, mãe? Eu sou vidente.
Gang Oh washed your sneakers today. He even washed mine.
Gang Oh lavou os seus ténis hoje. Até lavou os meus.
You washed my sneakers?
Já lavou os meus tênis?
Hey, what's gotten into you?
Ei, o que é que te deu?
I learned a thing or two after I left home and struggled.
Aprendi uma coisa ou outra depois de ter saído de casa e ter passado por dificuldades.
You act all tough, but you have a soft spot for us.
Faz-se de durão, mas tem um lado sensível para connosco.
You should've kicked me out ages ago.
Devia ter-me expulsado há muito tempo.
I was bad at school and didn't think to learn a trade.
Eu era mau na escola e não pensava em aprender um ofício.
I was obsessed with getting rich quickly.
Eu era obcecado pela ideia de enriquecer rapidamente.
I started gambling online in high school.
Comecei a apostar online no secundário.
I just kept causing trouble.
Eu só causava problemas.
If I had gotten a reality check sooner,
Se eu tivesse tido um choque de realidade mais cedo,
I wouldn't have said such horrible things to you.
Eu não lhe teria dito coisas tão horríveis.
At the end of the day, it's just the three of us.
No final de contas, somos apenas nós os três.
Three?
Três?
- Gang Oh, what's gotten into you? - She's right, Gang Oh.
- Gang Oh, o que é que te deu? - Ela tem razão, Gang Oh.
This new act makes you look even more suspicious. Knock it off.
Esta nova atitude só te torna mais suspeito. Pare com isso.
I know. Even I think I'm being weird.
Eu sei. Até eu acho que estou a ser estranho.
They say people who mature too fast are about to die.
Dizem que as pessoas que amadurecem demasiado depressa estão prestes a morrer.
The things you say.
As coisas que diz.
It all just clicked for me that day.
Naquele dia, tudo fez sentido para mim.
When those guys were treating me like dirt at the bar,
Quando aqueles tipos me tratavam como lixo no bar,
you just appeared and saved me.
Simplesmente apareceu e salvou-me.
I realised the only ones on my side are family.
Percebi que os únicos que estavam do meu lado eram da minha família.
Delivery!
Entrega!
Yeong Ra, stay put.
Yeong Ra, fique aí.
No, it's a real delivery.
Não, é uma entrega a sério.
I got a text that a package arrived.
Recebi uma mensagem de texto a informar que chegou uma encomenda.
What is this?
O que é isto?
Listen.
Escutar.
You know my mom put a GPS tracker on my car, right?
Sabia que a minha mãe colocou um localizador GPS no meu carro?
There's one on your phone, too.
Tem uma também no seu telemóvel.
Can you put this tracker on my mom's car for me?
Pode instalar este rastreador no carro da minha mãe para mim?
What?
O quê?
On Director Ko's car?
No carro do realizador Ko?
Yes.
Sim.
First, I need to figure out where she's going.
Primeiro, preciso de descobrir para onde ela vai.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Don't just lie there. Try to move around a little.
Não fique aí deitado. Tente mexer-se um pouco.
- You need strength for the surgery. - I know. I took a walk and...
— Precisa de forças para a cirurgia. — Eu sei. Dei um passeio e...
I'm sitting down now. I got a little tired.
Estou sentada agora. Fiquei um pouco cansada.
Are you outside?
Está lá fora?
So you did go for a walk.
Então foste dar uma caminhada.
I said to get some air by the door. Get back inside.
Eu disse-lhe para apanhar um pouco de ar perto da porta. Volte para dentro.
Seriously, what if you catch a cold? What would you do?
A sério, e se apanhar um resfriado? O que faria?
Okay, I get it.
Ok, já percebi.
I'll see you at your next hospital appointment.
Vemo-nos na sua próxima consulta no hospital.
Mom.
Mãe.
I told you not to worry. How many times must you ask?
Eu já lhe disse para não se preocupar. Quantas vezes precisa de perguntar?
I'll tell you more at your checkup.
Darei mais detalhes na sua consulta.
(Certificate of Genetic Testing for Adoptee with No Known Kin)
(Certificado de Teste Genético para Adoptados sem Familiares Conhecidos)
At the end of the day, it's just the three of us.
No final de contas, somos apenas nós os três.
It all just clicked for me that day.
Naquele dia, tudo fez sentido para mim.
I realised the only ones on my side are family.
Percebi que os únicos que estavam do meu lado eram da minha família.
Yes.
Sim.
What's up?
Novidades?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Get a DNA test.
Faça um teste de ADN.
You have to do it for your own sake.
Tem que fazer isso por si mesmo.
It's not for your birth parents, whoever they may be,
Não é para os seus pais biológicos, sejam eles quem forem.
but for yourself, so this doesn't...
mas para si próprio, então isso não...
keep eating away at you.
Continuam a corroer-te por dentro.
- I'll decide what to do. - I know you don't want me meddling,
— Eu decidirei o que fazer. — Sei que não quer que me intrometa.
but I've already been through this,
Mas eu já passei por isso.
so let me just say this.
Então deixe-me dizer apenas isto.
If you don't go through with the DNA registration,
Se não prosseguir com o registo de ADN,
you'll spend your life wondering if...
Passará a vida se perguntando se...
your birth mom is looking for you.
A sua mãe biológica está à sua procura.
It'll be agonizing.
Vai ser agonizante.
But let's say you register your DNA.
Mas digamos que regista o seu ADN.
If you end up finding your birth parents,
Se acabar por encontrar os seus pais biológicos,
you'll be able to end their suffering.
Poderá pôr fim ao sofrimento deles.
But...
Mas...
- if no match comes up... - Then it means I was abandoned.
- Se não houver correspondência... - Então significa que fui abandonado.
Even if that's true,
Mesmo que isso seja verdade,
that doesn't have to define your life.
Isso não tem de definir a sua vida.
You already have...
Já tem...
parents.
pais.
So this is...
Então, isto é...
something you need to do for yourself.
Algo que precisa de fazer por si.
End of story.
Fim da história.
I'm glad I got that off my chest.
Que bom que tirei isto do peito.
(Together with the People!)
(Juntos com o povo!)
(Civil Complaint Counselling)
(Aconselhamento sobre Queixas Cíveis)
How can I help you?
Como posso ajudá-lo?
I'm here for the Family Search DNA Registration.
Estou aqui para o registo de ADN no Family Search.
You've filled out the consent form, but I just need to double-check.
Preencheu o formulário de consentimento, mas preciso de verificar novamente.
Do you consent to the sample collection?
Consente com a recolha da amostra?
Yes.
Sim.
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
Am I supposed to marry just anyone if they're from a family like ours?
Devo casar com qualquer pessoa se for de uma família como a nossa?
And because Mother arranged it, does that make her a decent person?
E o facto de a mãe ter combinado isso faz dela uma pessoa decente?
Just go on 3 dates with me. Please? Just 3.
Só saia comigo três vezes. Por favor? Só três.
That's all it takes to see if there's something between us.
É apenas disso que precisamos para saber se existe algo entre nós.
Eun Oh, Gang Oh's in trouble.
Eun Oh, o Gang Oh está em apuros.
I shouldn't have registered my DNA.
Eu não deveria ter registado o meu ADN.
- What if the acquisition fails? - The company could take a big hit.
- E se a aquisição falhar? - A empresa pode sofrer um grande prejuízo.
- Dad! - What is it?
— Pai! — O que foi?
I heard his acquisition failed! Ji Hyuk's company went bankrupt!
Ouvi dizer que a aquisição dele falhou! A empresa de Ji Hyuk faliu!
What did you say?
O que disse?